En el pueblo de Gravity Falls , el misterio es la esencia principal .
Todos los rincones de la ciudad ocultan secretos que traen nuevos misterios que los
hermanos pines deben resolver .
El bosque que rodea el pueblo esta repleto de criaturas extra ñ as y de fen ó menos que
nadie puede explicar . La " Tienda de curiosidades " del tío Pines tambi én muestra esa
esencia tenebrosa y misteriosa de Gravity Falls . Incluso sus habitantes tienen su
lado
enigmatico , que contribuye a la atm ó sfera de puro misterio : Gideon , Stan , el Gnomo
Rey
y muchos m ás. A lo largo que transcurre el verano , van resolviendo todos aquellos
misterios de la ciudad con la ayuda del diario nú mero 3 y sus amigos